Pizza das Tartarugas Ninja

Autor: www.MIOLOSFRITOS.com.br

Ingredientes:

750 gramas de farinha de trigo
1 copo de água morna
30 gr de fermento biológico fresco (2 pacotinhos)
½ xícara (chá) de óleo
3 colheres (chá) de sal
1 colher (café) de açúcar
30 ml cachaça (opcional)
Cobertura (Sugestão)
Molho de tomate
Muçarela
Manjericão
Tomate fatiado
Azeitonas
Requeijão cremoso
Presunto Parma
Orégano
Azeite

Modo de preparo:

Misture o fermento com a açúcar, até virar uma pasta.
Adicione o óleo e um pouco de farinha e misture bem.
Vá adicionando farinha e a água morna.
Adicione o sal e a cachaça, continue misturando e adicionando a farinha.
Quando a massa estiver mais homogênea, coloque-a no balcão ou na pedra e sove bem com as mãos.
Deixe a massa descansar por 1 hora.
Corte uma porção da massa e abra com o rolo.
Coloque a massa aberta em uma forma untada e coloque a cobertura de sua preferência.
Asse em forno alto, pré aquecido por aproximadamente 20 minutos, até derreter bem o queijo e começar a dourar a massa.
Kowabunga! Agora é só chamar os amigos e comer com as mãos!

- See more at: http://www.miolosfritos.com.br/2014/08/pizza-das-tartarugas-ninja/#sthash.eUfHboph.dpuf